Ha?! Bu da ne?! Çıkmıyor!
Burası neresi?!
Yarışmamıza başlayalım mı?
Yarışma?
Göksel Ruh Bilgi Yarışması!
--Bilgi yarışması mı?
--Aynen öyle.
Göklerden gelen ses şimdi bize
genel kültür soruları soracak.
Toplamda 10 soru var.
Yarışma bittiğinde, kazanan
tam özgürlük kazanacak,
kaybedense çok kötü bir şeyle
karşılaşacak.
N-Ne gibi kötü bir şey?
Hem neden bilgi yarışması?!
Çünkü çok severim.
Başlayalım.
Fairy Tail Kült Yarışması, 1. Soru!
Rüyalar tehlikeli olabilir! Çılgın bir oyun!
Sonu yok ve sonsuza dek sürer
gerçekleşene kadar!
Sessiz fısıltılar seni telaşlandırır
Canın yansa bile asla vazgeçemezsin
Kimse seni durduramaz
Korkusuzca koşmaya devam et
Vay Vay
Esrarengiz Büyü Vay Vay
Tüm inancını bağlarına bağla
ve zorlukları aş
Sen asi, kaygısız hayalperest
Esrarengiz Büyü
Kimse seni durduramaz
Korkusuzca koşmaya devam et Vay Vay
Esrarengiz Büyü Vay Vay
Tüm inancını bağlarına bağla
ve zorlukları aş
Sen asi, kaygısız hayalperest
Sen uykusuz hayalperest
Esrarengiz Büyü
Fairy Tail Kült Yarışması, 1. Soru!
Sanırım başka çarem yok, oynayacağım!
Başlayalım.
Lucy Heartfilia'nın çok değer verdiği
oyuncağın adı neydi?
Bayan Levy.
Mm. Çok hızlısın.
Bir "kült quiz"inden gerçekten zor sorular bekliyordum,
ama bu çocuk oyuncağı!
Cevap "Michelle"!
Ha? Yanlış mıyım?!
Bay Oğlak!
Cevap "Gonzales."
Doğru cevap!
Bu sık yapılan bir hata;
Michelle aslında tamamen farklı bir karakterin adıydı.
Gonzales, Lucy'nin doğum günü hediyesi olarak aldığı bebeğe verdiği isimdi.
Hoppala...
Bayan Levy, yanlış cevap verdiği için ceza alıyor!
Bekle--
Ha?! Bu da ne?!
Her yanlış cevapta,
aşağıdaki "Eğlence Bölgesi"ne düşme şansın artıyor!
Aah!
Bayan Levy. Böyle bir bilgi yarışmasında sakin kalmak çok önemli.
Hadi yarışmanın tadını çıkaralım.
Bundan keyif almamı mı bekliyorsun?!
Guild Deck vs. Celestial Deck.
Bu ne zarar böyle?!
Piri, piri!
--Bak!
--Canı azaldı!
Kuralları açıklamama izin verin.
Bu dört ışık, canımızı temsil ediyor. Onları puan olarak düşünebilirsiniz.
Eğer tüm can puanlarını kaybedersen, oyunu kaybedersin.
Bir ışığını kaybettin ve şimdi üç tane kaldı.
Can...
Bu kart savaşı oyununun asıl eğlencesi,
can puanlarını korumak için stratejiler geliştirmektir.
Eğer üç can puanını daha alırsam, oyunu kaybedeceksin...
...ve benim kartlarımdan biri olacaksın.
Saçmalama!
Ben kazandığımda, uslu bir ruh gibi kapını kapatmana izin vereceksin!
Sonuç, bir kart oyuncusu için her şey demektir.
Sonucu ne olursa olsun kabul edeceğim.
Pekala. Şimdi bir Tur Değişimi başlatıyorum.
Sıra sende.
Ben mi? "Kurallar benim" ne demek onu bile anlamadım...
Üstelik kartlarım da boş.
Bekle...
Bir kart oyunu tahtasının üzerindeyiz.
Ve o İkizler kartlarını yerleştirdiğinde, insan boyutunda İkizler belirdi.
Göksel ruhlar...
Destesinde arkadaşları mı var?!
Şimdi anladım!
O halde, ben de kendi destemi arkadaşlarımla oluşturacağım!
"Kurallar benim" demek buymuş!
Kendi arkadaşlarınıza göre kartlarınızı yapmanız gerekiyor!
Doğru. Gerçekten bir kart ustasısın.
Sonra da saldırılar oluşturmak için kartları birleştiriyorsun!
Tıpkı benim her zaman yaptığım gibi!
Peri Dönüşü!
Çekim Sırası!
Hazırlık Sırası!
Happy ve Charle'ı çağırıyorum!
Emredersin, Efendim!
Peki, kimi hakkalamalıyız?
Piri, piri. Kediler belirdi.
Yani Exceed'lar.
Seninle savaşıyoruz, değil mi?
Harika bir Hücum gücüm var, haberin olsun!
Bunlar gerçekten onlar değil, değil mi?
Savaşı daha heyecanlı hale getirmek için yapılmış illüzyonlar.
Gerçekten çok iyi yapılmışlar...
Teşekkür ederim.
İki tane daha Saha Kartını hazırlığa alıyorum!
Ooo, Saha Kartları!
Stratejiyi daha da eğlenceli hale getiriyorlar!
Piri, piri!
--Ah, titriyor.
--Ne yapıyor acaba?
Taktiksel kart stratejisini her şeyden çok seviyorum!
Becerikli uzmanlarla savaşlar her zaman özellikle heyecan verici!
Bu adam tüylerimi ürpertiyor...
Pekala! Savaş Sırası!
Hadi, Happy!
Emredersin, Efendim!
Gemi ile blokluyorum!
Saldırıyı ben üstleniyorum!
Mutlu Saldırı!
Piri!
Tamam! Birini hallettik!
Yok edilen kartlar "Çöplük Bölgesi" adlı
ruhlar alemine gönderilir
ve genellikle kullanılamaz hale gelir.
Ancak...
İkizler, çağrıldığında özel bir
etkiyle geliyor!
Bir müttefik canavar yok edildiğinde,
bir Sahra Kartı onun yerini alabilir!
Sahra Kartı, "Göksel Ceza," açılıyor!
Rakibin turunda Bakire Başak'ı çağırmak
ruhlar aleminden bir kartı
yeniden çağırmamı sağlar...
...bu da Gemi'yi geri getiriyor!
Pikkiri!
Ne...?! Bu cidden serbest mi?!
Beni çağırmak ayrıca desteden
beş kart çekmeye izin veriyor!
Bu fazla! Şimdi benim sıram!
Ah, panikledin galiba. Bu ifadeyi seviyorum...
Her neyse! Tur Değişimi!
Zrah!
Oh, evlatlarım!
Annenize kocakarı demek yanlış, biliyorsunuz!
Her zaman küstah, her şeyi bilen bir eleştirmen vardır
başkalarının ebeveynlik tarzını eleştiren!
Hayır, sadece onu fazla şımartıyorsun!
Bilmenizi isterim ki biz en ideal aileyiz!
Tamam, evlatlarım. Şimdi ona bizi bu kadar özel yapan hareketi gösterme zamanı!
Pekala, kocakarı, zrah!
Yine söyledin!
--Bir anne...
--...ve oğlunun...
...yasak kucaklaşması!
--Aferin oğluma!
--Kappappa!
Görünüşe göre...
Kappa?!
Phin?!
...ikiniz de birbirinizi fazla şımartıyorsunuz!
Phin-phin!
Kappa!
Canın yandı mı?
Üzgünüm.
Ne yapıyorsun sen...
Zrah...
Yine de bence aileden olduğun için
ilişkinin hoşgörüden fazlasına ihtiyacı var.
K-Kes sesini, zrah...
Sonnies...
Göksel Ruh Kartı!
Çekim Sırası!
Hazırlık Sırası!
Mini'yi ruhlar alemine gönderip
altın boğa Taurus'u çağırıyorum!
Piri, piri.
Araya girebilir miyim?
Çok özür dilerim.
Partnerin ruhlar alemine gitti.
Off, yaa!
Pek iyi anlaşamıyorlar.
Sorun değil.
Savaş Sırası!
Taurus ile saldırıyorum!
İşte geliyor!
Charle ile blokluyorum!
Ben mi?!
Müttefik blokumla birlikte
"Kızların Bağı" Sahne Kartımı aktive ediyorum!
Kızların Bağı, iki kızın birlikte blok yaptığı
özel bir savunmadır!
Bu yüzden Charle'nin nihai partnerini çağırıyorum...
...Ejderha Öldüren Wendy!
Möö?!
--Beklettiğim için özür dilerim, Charle!
--Wendy!
Bir Ejderha Öldüren ile bir Exceed
Kızların Bağı'nı birlikte kullandığında,
100.000'lik ek Saldırı bonusu kazanırlar!
100.000 mi?!
Artı desteden üç kart daha!
O zaman Taurus'un Saldırısını 200.000 artırmak için
Gemi'yi ruhlar alemine gönderiyorum!
--Piri?!
--Bu ne güç!
Kendi arkadaşlarını feda mı ediyorsun?!
Kart savaşında bu kadarını herkes bilir.
Wendy! Charle!
--İşte başlıyoruz!
--Tamam, peki.
Ruhlar alemine giden güzel kart için
ağlıyoruz...
Her gözyaşı damlası 10.000 Saldırı değerinde.
Yani demek istiyorum ki...
Bu tam bir "işkence"! Onlara zarar veremem!
Benim gibi bir centilmen, genç kızların gözyaşlarına dayanamaz!
Ne?! 500.000 Hücum Gücü mü?!
Özür dilerim.
Saldırın!
Genç Kız Gözyaşı Saldırısı!
Möö!
Nasıl buldunuz ha?!
Üstün olduğunuzu düşünebilirsiniz, ama ben Boğa'nın yenilgisini planlamıştım.
Ne?!
Artık Boğa yenildiğine göre, Terazi'yi çağırabilirim!
Her şey dengeye kavuşmalı...
Onu çağırmak özel bir etki de aktif eder!
Terazi ile seçilen bir rakip karşılaştırılır.
Daha düşük Hücum Gücüne sahip olan, ruhlar alemine gönderilir!
--Charle'ı seçiyorum.
--Yine mi ben?!
Daha düşük Hücum Gücüne sahip olan yükseltilecek.
Biliyordum!
Charle, burada yok edilmiştir!
Charle!
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Durdum...
Oh. Fena değil.
Ama, buna ne dersin...
...peki ya bu?
Ha?! Hey...!
Olamaz! Olamaz! Ezileceğim!
Ağlama Wendy.
Gözyaşların bize yeni güç veriyor!
Ha?
Charle'ın yenilgisini öngörmüştüm!
Saha Kartı, "Wendy'nin Gözyaşları," açılıyor!
Oh!
Adım adım ötesini hesaplıyorsun!
Bu muhteşem bir savaş!
Bu kartla iki büyücü çağırabilirim!
Buz büyücüsü Gray ile su büyücüsü Juvia'yı çift çağırıyorum!
Beklettiğim için özür dilerim.
Ah, sevgili Gray'le birlikte olmak! Juvia çok mutlu!
Hadi yapalım bunu, Juvia!
Tamam!
Ne düşünüyorsun? Sıradaki hamleni dört gözle bekliyorum!
Hmm, sanırım burada bırakacağım.
Tur Değişimi.
Peri Turu!
Bir kart çekiyorum ve sonra... Bekleme Aşaması!
Çık ortaya, Titania Erza!
Celestial büyücüsü Lucy!
--Sanırım sonuna kadar gideceğim.
--Buradayım!
Savaş Aşaması!
Virgo'ya Juvia ile saldırıyorum!
Tamam!
Çift çağırma etkisi olarak,
eğer Gray sahadaysa, Juvia'nın Saldırısı 5 ile çarpılır!
Oh!
Sevgili Gray'im! Aşkın sayesinde Juvia artık durdurulamaz!
Ne kadar saf.
Virgo sahadayken ve rakibin Savaş Aşamasındayken yapabileceğim özel bir çağırma var!
İşte bu çılgın bir koşul!
Engellemek için Capricorn'u çağırıyorum!
Celestial Ruh Bilmecesi!
Benim işim bitti!
Virgo için bir kalkan olduğun için teşekkürler.
Onu korudu mu?
Şimdi de Erza ile saldırıyorum!
Al sana!
Eğer Erza saldırırken elimde bir Requip Saha Kartı varsa,
onu kullanabilir!
Requip!
Cennet Tekerlek Zırhı!
60.000 Saldırı!
Virgo ile engelliyorum.
Erza'nın Saldırısı daha yüksek, biliyorsun!
Bu engelleme için "Acımasız Ceza" Saha Kartını kullanıyorum!
Ne?!
Oh hayır!
Ne hayal kırıklığı! Hiçbir şey başaramadım...!
Ceza ile ruh alemine gönderilen kartlar
Ruh alemine gönderilen kartlar...
hiçbir özel efektten etkilenmez.
Bu da onun ruhlar aleminde sıkışıp kaldığı anlamına geliyor!
İşte şimdi yaptın...
Ama daha yeni başlıyorum!
Sıra sende, Lucy!
Bana bırak!
Libra ile blokluyorum!
Her şey dengeye kavuşmalı...
Lucy'nin saldırırken özel bir efekti var!
Elimde bir gök ruhu kartı varsa, onu çağırabilirim!
Gel, Aslan Loke!
Anlıyorum. Gök ruhlarını çağırıyorsun.
Ama şimdi Libra'nın özel çağırma efektini devreye sokuyorum!
Böyle bir şey gerçekten var mı?!
Bunu görmezden gelip devam edeceğim.
Libra şimdi senin ruhunun Saldırı gücünü kendisiyle karşılaştıracak.
Oh.
--Görünüşe göre ben kazandım!
--Denge...!
Artık Lucy'nin saldırısını durduramazsın.
Pekala. Hasarı alacağım.
Doğrudan Saldırı!
Neden bu kadar büyülendin?!
Bu inanılmaz.
Benden ilk can puanı alan ilk kişi sensin!
Öyle miymiş.
Ama can puanlarımın azalması bu kartı tetikler!
Bir kurnaz hamle daha mı?!
"On İki Burç" Sahra Kartını açık pozisyona yerleştiriyorum!
Sırada ne olacak?
Bir sonraki turda göreceksin.
Tur Değişimi.
Gök Ruhu Turu!
Çekme Aşaması.
Bekleme Aşaması.
Atlı Okçu Yay'ı çağırıyorum!
Savaş Aşaması.
On İki Burç kartının etkisi ne?
Başak ile saldırıyorum.
Ceza zamanı!
Bu kibirli tavrı hiç sevmiyorum.
Lucy ile blokluyorum!
Tamam!
--Vay, bekle! Hareket edemiyorum!
--Ne?!
Bu, Başak burcunun "Kısıtlama" etkisi!
Rakibin kartını sahneye bağlayarak...
--...blok yapmasını engelliyor!
--Bu şaka olamaz!
Doğrudan Saldırı!
İki can puanı kaldı...
Ne düşünüyorsun?
Şu an açıkça köşeye sıkıştın.
--Bu çok eğlenceli!
--Cidden, beni ürkütüyorsun!
Zor durumlar, oyuncunun düşünme yetisini zayıflatır ve hatalara yol açar.
O paniği canlı görmeye bayılıyorum!
Boş konuşma yeter! Hemen saldır artık!
"On İki Burç" Sahne Kartı!
Savaş Dizisi etkisiyle art arda 12 saldırı yapabileceğim!
Ha?! 12 kez mi?!
Evet.
Can puanın sıfırlansa bile, acımasız saldırılar devam edecek.
Harika derecede korkunç bir etki!
Bu delilik!
Saçmalığı sayesinde eğlenceli!
Şimdi 1. Saldırı.
Juvia ile blokluyorum!
Bu saldırıyı durduracağım!
2. Saldırı.
Lucy!
Deneyeceğim!
Lucy... Juvia...
Üzgünüm...
Salla beni! Salla beni!
Ben mi? Yengeç!
Sen mi? Hadi hareket edelim!
Hata yaptım. Başka bir burç seçmeliydim.
Göster hareketlerini, yengeç!
Ha? Hareketler mi?
O ateşli, havalı, içten hareketlerini, yengeç!
Bu bir açıklama değil!
On İki Burç, 3. Saldırı.
2 can puanım kaldı...
Ah, doğru! Unutmuşum!
--Bu saldırının 1 can puanımı almasına izin vereceğim!
--Oh? Çaresiz bir hamle mi?
Düşük can puanı, "Mavis'in Sabrı" Sahra Kartımı oyuna sürmemi sağlıyor!
O-Oh!
Bu kart, tüm saldırıları dayanıp etkisiz hale getirir,
tıpkı ilk ustamızın tuvalet acil durumunda kendini tutmak zorunda kalması gibi!
Ayrıca rakibin turunu sonlandırmaya zorlar!
Oldukça etkileyici bir karşı hamle.
Tur Değişimi.
Hatırladığıma çok sevindim...
Kendi destenin etkilerini unutmak yaygındır.
Ama bu sefer işine yaradı!
Oh! İşte bu, kart savaşının gerçek eğlencesi!
Taktikleri alt eden mucizeler!
Beni ciddi anlamda tuhaf hissettiriyorsun.
Hazırlık Aşaması!
İki tane Happy çağırıyorum!
Emredersiniz, Efendim!
Oh! Daha fazla ben!
Oh-ho. Üçlü istif mi, ha?
Happy'nin özel etkisi!
Sahada üç tane olduğunda, hepsi ruhlar alemine gönderilir...
Ne...?! Ama bu nadir bir buluşma!
Seni kurban olarak kullanıyor.
Ciddi olamazsın!
Şimdi üç Happy'mi kurban ediyorum...
...Ejderha Avcısı Natsu'yu çağırmak için!
Harlıyorum!
Ve Hazırlık Aşamasında "Gray Yarı Çıplak" Sahra Kartını kullanıyorum!
İşte bu!
Şimdi oldu!
Bu, Saldırısını 60.000 artırır!
Bir Sahra Kartı oyuna sürüyorum!
Natsu ve Gray'in bir Savaş Sırasında birlikte olması,
bir ateş ve buz kombinasyonunu aktifleştirir!
--Hadi yapalım!
--Aynen!
On İki Burç'u yok et!
Artık kombinasyon saldırını yapamazsın!
Korkarım rahatlamak için çok erken!
On İki Burç'u yok etmek
bir etki tetikledi.
Ruhlar alemine iki kart daha
göndererek...
...destemden Altın Çağrı
yapabilirim!
Aslan Burcu Leo!
Kızlardan nefret ederim.
Hmm. Görünüşe göre benim
tam zıttım biri.
Loke ile saldırıyorum!
Elinden geleni yap. Ben de Leo ile blokluyorum!
Seni yok edeceğim.
Sana güveniyorum, Loke!
Görünüşe göre savaşta benimki daha güçlü.
Loke!
Ben eskiden bu kadar mı zayıftım?
Üzgünüm Loke. Ama yenilgin
boşuna olmayacak.
Loke'yi ruhlar alemine göndermek
de bir etki tetikliyor!
Saha Kartı, "Ruhlar Aleminden Çağrı"!
Bu olamaz!
Happy'i ruhlar aleminden
canlandırıp yeniden çağırıyorum!
Emredersiniz! Geri döndüm!
Üstelik yeniden çağırma,
kendi kombosunu aktive ediyor!
Natsu ve Happy'nin kartlarını Peri-Füzyonu yapıyorum!
Gel bakalım, Ultra-Kombinasyon Büyücüsü...
...Kanatlı Nappy Dragneel!
Emredersiniz!
Bu da ne?
Tek yaptığı kulak, kuyruk ve kanat çıkarmak.
Bunu hesaba katmamıştım!
Kanatlı Nappy Dragneel ile saldırıyorum!
Yay Burcu ile blokluyorum.
Anlaşıldı!
Yaşasın!
Kendi kanatlarımla uçmak harika!
Vay canına!
Vuuuş!
Bundan kaçtı mı?!
Bu, Natsu ve Happy'nin
birleşme etkisi!
Rakibin blokunu aşabiliyorlar...
Emredersiniz!
...ve doğrudan oyuncuya saldırıyorlar!
Ne kadar dikkatsizmişim!
Sıra Değişimi!
İki canın kaldı!
Pekala, o zaman.
Bekleme Sırası.
Ayrıca Koç Burcu'nu çağırıyorum!
Harika! Sonunda sıra bende! Vakti geldi!
Özür dile!
Kime?
Savaş Sırası! Yay Burcu ile saldırıyorum!
--Bu sefer kaçırmayacağım!
--Gray ile blokluyorum!
Durduracağım!
Gray!
Şimdi, "Karanlığın Alevleri" Saha Kartımı kullanıyorum!
Oh! Güçle dolup taşıyorum!
Aslan Burcu'nun Saldırısı 5 milyon arttı!
5 milyon mu?!
B-Ben de Nappy Dragneel ile blokluyorum!
Canım tamamen doldu.
Ne?!
Karanlık kombinasyonumun ek etkisi.
Birleşik bir büyücü başarıyla ayrıldığında
devreye giriyor.
Görünüşe göre bu son.
Seni bitirme vakti.
Koç Burcu ile saldırıyorum!
Woohoo! Seni iyice pataklayacağım!
Tuzağına düştün!
Son can puanıma yapılan doğrudan saldırı,
destemden bir S-Sınıf kartı
acil çağırmama izin veriyor!
Gel, S-Sınıf büyücü ve babam! Gildarts!
Buradayım.
Oh! Hâlâ böyle bir numaran varmış!
Sonunda beni çağırdın, Cana!
Bana "babam" bile dedin! Çok mutluyum!
Bir daha söyle!
Bu, tüm gücümle saldırmama yardımcı olacak!
Bir de önüne bak, olur mu?!
Bu dövüşü ciddiye al!
Tabii, ciddiye alacağım.
Küçük Cana'm için her şeyi yaparım!
Bizim de gitmemiz gerekiyor!
Ama nereye?
Yapmamız gereken şey belli!
Evet. Loke'e iyi bak.
Hadi aslanların dünyasına dönelim, millet.
Gidip şu herifi bulacağım...
ve aklını başından vuracağım!
Tutkunun alevini yak,
yalnızca senin olan büyüyü
Yakıp yut önceden belirlenmiş
uyum senaryolarını
özgün bir ifade kullanarak
Sonsuza uzanan bir yol
Sonsuza süren günler
Böyle giderse asla
bitmeyecekler, evet, evet
"Tamamen yalnız" olma fikri...
Artık bu dünyada var bile değil
o günden beri
sen beni bulduğundan ve ben seni bulduğumdan beri
Bir son yerine,
kimsenin bilmediği
bir devamını arayalım
Tutkunun alevini yak,
yalnızca senin olan büyüyü
Yakıp yut önceden belirlenmiş
uyum senaryolarını
Tüm varlığınla ellerini kaldır
Özgün bir ifade kullan ki
büyüyen kanıt
her yerde görülebilsin ve her yere ulaşsın
Sonsuza uzanan bir yol
Sonsuza süren günler
Böyle giderse asla
bitmeyecekler, evet, evet
Hoh! Hah! İah!
--Ne düşünüyorsun, Natsu?
--Harika çırpınıyorsun, Happy!
Ne kabalık! Dans ediyordum, çırpınmıyordum!
Gerçekten mi?
--Of. Şimdi dikkatlice izle!
--Tamam! Hadi bakalım!
Geriye dönüş! Bir tur, ardından çift axel!
--Eee?
--Evet. Bu kesinlikle çırpınmak.
Gah!
Sonraki Bölüm: Gray vs. Cancer! Dans Savaşı!
Zaten dans etmek için bacakların çok kısa.
Ne kadar kaba!